## Проект — "Анализ взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен".

### Источники данных: 
- Выгрузки данных из таблицы dash_visits от Яндекс.Дзен.
- [Техническое задание](https://github.com/usr036943/Dashboards/blob/main/Анализ%20взаимодействия%20пользователей%20%20с%20карточками%20Яндекс.Дзен/Техническое%20задание.md)

### Цель проекта: 
Построить визуализации того, как пользователи Яндекс.Дзен пользуются сервисом.

### Задания: 
1. Ответить на вопросы:
- Сколько взаимодействий пользователей с карточками происходит в системе с разбивкой по темам карточек?
- Как много карточек генерируют источники с разными темами?
- Как соотносятся темы карточек и темы источников?

### Статус проекта - закончен. 

### Выводы:
1. Сколько взаимодействий пользователей с карточками происходит в системе с разбивкой по темам карточек?

**Ответ:** В рассматриваемом временном периоде наблюдается два пика активности по визитам -небольшой в районе 6:30, суммарно около 2.5K, и сильный, в районе 6:57-6:58, суммарно выше 60K визитов.

2.Как много карточек генерируют источники с разными темами?

**Ответ:** По графику видно, что больше всего карточек генерируют с темами:
- Семейные отношения - 10,74%;
- Россия - 9,62%;
- Полезные советы - 8,84%.

3. Как соотносятся темы карточек и темы источников?

**Ответ:** По полученным данным можем выделить Топ 3 :
- Источник ≪Путешествия≫ – Карточка ≪Рассказы≫: 4 587
- Источник ≪Россия≫ – Карточка ≪Общество≫: 3 316
- Источник ≪Кино≫ – Карточка ≪Наука≫: 3 279

Ссылка на дашборд - 
Сылка на презентацию - 
